Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/octave/octave.*.020.xlf
Languages: zh_cn

source: Usually Octave will manage the memory, but sometimes it can be practical to remove variables from memory manually. This is usually needed when working with large variables that fill a substantial part of the memory. On a computer that uses the IEEE floating point format, the following program allocates a matrix that requires around 128 MB memory.
zh_cn: 通常Octave会管理内存,但有时手动从内存中删除变量也是可行的。这通常是在处理占内存很大一部分的大变量时需要的。在一台使用IEEE浮点格式的计算机上,以下程序分配了一个需要约128MB内存的矩阵。

source: Utility Functions
zh_cn: 实用功能

source: Valid <var>key</var> and <var>value</var> pairs are:
zh_cn: 有效的 <var>key</var> 和 <var>value</var> 对为：

source: Valid annotation types and their specific properties are described below:
zh_cn: 有效的注释类型及其具体属性描述如下。

source: Valid argument name, but ignored. Left for compatibility with <small>MATLAB</small>.
zh_cn: 有效的参数名称，但被忽略。左为与<small>MATLAB</small>兼容。

source: Valid arguments for <var>type</var> are
zh_cn: <var>type</var> 有效参数是

source: Valid filetype extensions:
zh_cn: 有效的文件类型扩展。

source: Valid format options for floating point numbers are listed in the following table.
zh_cn: 浮点数的有效格式选项如下表所示。

source: Valid formats for floating point numbers are listed in the following table.
zh_cn: 浮点数的有效格式如下表所示。

source: Valid indices are either positive integers (although possibly of real data type), or logical arrays.
zh_cn: 有效的指数可以是正整数(虽然可能是实数据类型),也可以是逻辑数组。

source: Valid options are:
zh_cn: 有效选项为:

source: Valid options for <code>load</code> are listed in the following table.
zh_cn: 下表列出了有效的 <code>load</code> 选项。

source: Valid options for the <code>save</code> command are listed in the following table. Options that modify the output format override the format specified by <code>save_default_options</code>.
zh_cn: 下表列出了 <code>save</code> 命令的有效选项。修改输出格式的选项将覆盖 <code>save_default_options</code> 指定的格式。

source: Valid parameters are:
zh_cn: 有效参数为:

source: Valid pattern syntax is the same as described for the <code>clear</code> command. If no patterns are supplied, all variables are listed.
zh_cn: 有效模式语法与对 <code>clear</code> 命令的描述相同。如果未提供任何模式，则会列出所有变量。

source: Valid styles for uicontrol are:
zh_cn: uicontrol的有效样式是。

source: Valid values for <var>orientation</var> are <code>"portrait"</code>, <code>"landscape"</code>, and <code>"tall"</code>.
zh_cn: 为有效值 <var>orientation</var> 是 <code>"portrait"</code> ， <code>"landscape"</code> ，和 <code>"tall"</code> 。

source: Validating Arguments
zh_cn: 验证参数

source: Validating the number of Arguments
zh_cn: 验证Arguments的数量

source: Validating the type of Arguments
zh_cn: 验证Arguments的类型

source: Value Classes vs. Handle Classes
zh_cn: 值类与处理类

source: Value is a 1x8 Matrix with the x,y chromaticity values for white, red, green, and blue points, in that order.
zh_cn: 值是一个1x8矩阵,依次为白、红、绿、蓝点的x、y色度值。

source: Value is a diagonal matrix.
zh_cn: 值是一个对角线矩阵。

source: Value to return for empty numeric values in non-whitespace delimited data. The default is NaN. When the data type does not support NaN (int32 for example), then default is zero.
zh_cn: 对于非空格分隔的数据中的空数值,要返回的值。缺省值是NaN.当数据类型不支持NaN时(例如int32),缺省值为0。当数据类型不支持NaN时(例如int32),则默认为0。

source: Value to return for empty numeric values in non-whitespace delimited data. The default is NaN. When the data type does not support NaN (int32 for example), then the default is zero.
zh_cn: 对于非空格分隔的数据中的空数值,要返回的值。缺省值是NaN.当数据类型不支持NaN时(例如int32),缺省值为0。当数据类型不支持NaN时(例如int32),默认值为0。

source: Values are arranged in a single column.
zh_cn: 数值以单列方式排列。

source: Values are arranged in a single row.
zh_cn: 数值以单行排列。

source: Values are arranged in a single vector (column or vector).
zh_cn: 值排列在一个单一的向量中(列或向量)。

source: Values are cast to double.
zh_cn: 数值投为双倍。

source: Variable in local scope
zh_cn: 当地范围内的变量

source: Variable inheritance leads to a problem for <code>eval</code> and scripts. If a new variable is created in a parent function, it is not clear what should happen in nested child functions. For example, consider a parent function <code>foo</code> with a nested child function <code>bar</code>:
zh_cn: 变量继承导致 <code>eval</code> 和脚本问题。如果在父函数中创建了新变量，则不清楚在嵌套子函数中会发生什么。例如，考虑一个带有嵌套子功能 <code>bar</code> 的父功能 <code>foo</code> ：

source: Variable is either 6 or 7
zh_cn: 变量为6或7

source: Variable of complex type.
zh_cn: 复合型变量。

source: Variable with global scope.
zh_cn: 具有全球范围的变量。

source: Variable-length Argument Lists
zh_cn: 可变长度的参数列表

source: Variable-length Return Lists
zh_cn: 可变长度的返回列表

source: Variables in Octave do not have fixed types, so it is possible to first store a numeric value in a variable and then to later use the same name to hold a string value in the same program. Variables may not be used before they have been given a value. Doing so results in an error.
zh_cn: Octave中的变量没有固定的类型,所以可以先在一个变量中存储一个数值,然后再在同一程序中使用相同的名称来存放一个字符串值。变量在被赋值之前不能使用。这样做会导致一个错误。

source: Variables let you give names to values and refer to them later. You have already seen variables in many of the examples. The name of a variable must be a sequence of letters, digits and underscores, but it may not begin with a digit. Octave does not enforce a limit on the length of variable names, but it is seldom useful to have variables with names longer than about 30 characters. The following are all valid variable names
zh_cn: 变量可以让你给值命名,并在以后引用它们。你已经在许多例子中看到过变量。变量名必须是由字母、数字和下划线组成的序列,但不能以数字开头。Octave并没有对变量名的长度进行限制,但是变量名超过30个字符的情况很少。以下是所有有效的变量名

source: Variables used in the body of a function are local to the function. Variables named in <var>arg-list</var> and <var>ret-var</var> are also local to the function. See <a href="global-variables#Global-Variables">Global Variables</a>, for information about how to access global variables inside a function.
zh_cn: 函数主体中使用的变量是该函数的局部变量。在 <var>arg-list</var> 和 <var>ret-var</var> 中命名的变量也是该函数的局部变量。有关如何访问函数内部的全局变量的信息，请参见<a href="global-variables#Global-Variables">全局变量</a>。

source: Vector <code>[X0 Y0 Z0]</code> where X0, Y0 and Z0 indicate the position of the text anchor as defined by <code>verticalalignment</code> and <code>horizontalalignment</code>.
zh_cn: 向量 <code>[X0 Y0 Z0]</code> 其中X0，Y0和Z0表示文本锚点的位置，该位置由 <code>verticalalignment</code> 和 <code>horizontalalignment</code> 定义。

source: Vector <code>[X0 Y0 Z0]</code> where X0, Y0, and Z0 indicate the position of the text anchor as defined by <code>verticalalignment</code> and <code>horizontalalignment</code>.
zh_cn: 向量 <code>[X0 Y0 Z0]</code> ，其中X0，Y0和Z0表示文本锚点的位置，该位置由 <code>verticalalignment</code> 和 <code>horizontalalignment</code> 定义。

source: Vector <code>[left bottom width height]</code> defining the position and size of the figure (in <code>paperunits</code> units) on the printed page. The position <code>[left bottom]</code> defines the lower left corner of the figure on the page, and the size is defined by <code>[width height]</code>. For output formats not implicitly rendered on paper, <code>width</code> and <code>height</code> define the size of the image and the position information is ignored. Setting <code>paperposition</code> also forces the <code>paperpositionmode</code> property to be set to <code>"manual"</code>.
zh_cn: 向量 <code>[left bottom width height]</code> 定义图形在打印页面上的位置和大小（以 <code>paperunits</code> 单位为单位）。位置 <code>[left bottom]</code> 定义页面上图形的左下角，大小由 <code>[width height]</code> 定义。对于未在纸上隐式呈现的输出格式， <code>width</code> 和 <code>height</code> 定义图像的大小，并且位置信息被忽略。设置 <code>paperposition</code> 还将强制将 <code>paperpositionmode</code> 属性设置为 <code>"manual"</code> 。

source: Vector <code>[width height]</code> defining the size of the paper for printing. Setting the <code>papersize</code> property to a value, not associated with one of the defined <code>papertypes</code> and consistent with the setting for <code>paperorientation</code>, forces the <code>papertype</code> property to the value <code>"&lt;custom&gt;"</code>. If <code>papersize</code> is set to a value associated with a supported <code>papertype</code> and consistent with the <code>paperorientation</code>, the <code>papertype</code> value is modified to the associated value.
zh_cn: 向量 <code>[width height]</code> 定义了要打印的纸张尺寸。设定 <code>papersize</code> 属性的一个值，而不是与所定义的一个相关联 <code>papertypes</code> 和与设定为一致 <code>paperorientation</code> ，迫使 <code>papertype</code> 属性的值 <code>"&lt;custom&gt;"</code> 。如果将 <code>papersize</code> 设置为与支持的 <code>papertype</code> 相关联且与paperorientation一致的 <code>paperorientation</code> ，则将 <code>papertype</code> 值修改为关联值。

source: Vector <code>[x0 y0 width height]</code> indicating the size and location of the text string.
zh_cn: 向量 <code>[x0 y0 width height]</code> 指示文本字符串的大小和位置。

source: Vector Formats
zh_cn: 矢量格式

source: Vector Rotation Matrices
zh_cn: 矢量旋转矩阵

source: Vector of the x-locations of the constraints.
zh_cn: 限制因素的x位置的向量。

source: Vector of x data to be plotted.
zh_cn: 要绘制的x数据的向量。

source: Vector of y data to be plotted.
zh_cn: 要绘制的y数据的向量。

source: Vector of z data to be plotted.
zh_cn: 要绘制的z数据的向量。

source: Vectorization and Faster Code Execution
zh_cn: 矢量化和更快的代码执行速度

source: Vectorization is a programming technique that uses vector operations instead of element-by-element loop-based operations. Besides frequently producing more succinct Octave code, vectorization also allows for better optimization in the subsequent implementation. The optimizations may occur either in Octave&rsquo;s own Fortran, C, or C++ internal implementation, or even at a lower level depending on the compiler and external numerical libraries used to build Octave. The ultimate goal is to make use of your hardware&rsquo;s vector instructions if possible or to perform other optimizations in software.
zh_cn: 向量化是一种使用向量运算而非基于逐个元素的循环的运算的编程技术。除了经常产生更简洁的Octave代码外，矢量化还允许在后续实现中进行更好的优化。优化可能在Octave自己的Fortran，C或C ++内部实现中进行，甚至可能在较低级别进行，具体取决于用于构建Octave的编译器和外部数值库。最终目标是在可能的情况下利用硬件的矢量指令或在软件中执行其他优化。

source: Vectorization is not a concept unique to Octave, but it is particularly important because Octave is a matrix-oriented language. Vectorized Octave code will see a dramatic speed up (10X&ndash;100X) in most cases.
zh_cn: 向量化不是Octave独有的概念，但它特别重要，因为Octave是面向矩阵的语言。在大多数情况下，矢量化倍频程代码的速度将大大提高（10X&ndash;100X）。

source: Vectorization is the preferred technique for eliminating loops and speeding up code. Nevertheless, it is not always possible to replace every loop. In such situations it may be worth trying Octave&rsquo;s <strong>experimental</strong> Just-In-Time (JIT) compiler.
zh_cn: 向量化是消除循环并加快代码速度的首选技术。但是，并非总是可以替换每个循环。在这种情况下，值得尝试使用Octave的<strong>实验</strong>性即时（JIT）编译器。

source: Vectorized arithmetic
zh_cn: 矢量化算术

source: Vectors and matrices are the basic building blocks for numerical analysis. To create a new matrix and store it in a variable so that you can refer to it later, type the command
zh_cn: 矢量和矩阵是数值分析的基本构件。要创建一个新的矩阵并将其存储在一个变量中,以便以后可以引用它,请键入以下命令

source: Verify that <var>str</var> is an element, or substring of an element, in <var>strarray</var>.
zh_cn: 验证 <var>str</var> 是 <var>strarray</var> 中的一个元素或元素的子字符串。

source: Version of the package.
zh_cn: 包的版本。

source: Version of the package. A package version is typically digits separated by dots but may also contain &lsquo;
zh_cn: 软件包的版本。套件版本通常是由点分隔的数字，但也可能包含'

source: Version of the package. A package version must be 3 numbers separated by dots.
zh_cn: 软件包的版本。一个软件包的版本必须是3个用点分开的数字。

source: Vertex normals are used for lighting the edges or faces if the <code>edgelighting</code> or <code>facelighting</code> properties are set to <code>"gouraud"</code>. Setting <code>vertexnormals</code> also forces the <code>vertexnormalsmode</code> property to be set to <code>"manual"</code>
zh_cn: 顶点法线用于如果照明边缘或面 <code>edgelighting</code> 或 <code>facelighting</code> 属性被设置为 <code>"gouraud"</code> 。设置 <code>vertexnormals</code> 模式也会强制将 <code>vertexnormalsmode</code> 属性设置为 <code>"manual"</code>

source: Vertical concatenation
zh_cn: 纵向连接

source: Via <a href="java-interface-functions#XREFjavaObject">javaObject</a> one may create all kinds of Java objects but arrays. The latter are created through <a href="java-interface-functions#XREFjavaArray">javaArray</a>.
zh_cn: 通过<a href="java-interface-functions#XREFjavaObject">javaObject</a>可以创建除数组之外的所有Java对象。后者是通过<a href="java-interface-functions#XREFjavaArray">javaArray</a>创建的。

source: Voronoi Diagrams
zh_cn: 伏罗尼图

source: W. Gautschi,
zh_cn: W.高奇

source: W.H. Press, et al.,
zh_cn: W.H.Press,等。

source: WAV file
zh_cn: WAV文件

source: WCOREDUMP (status)
zh_cn: WCOREDUMP(状态)

source: WEXITSTATUS (status)
zh_cn: WEXITSTATUS(状态)

source: WIFCONTINUED (status)
zh_cn: WIFCONTINUED(状态)

source: WIFEXITED (status)
zh_cn: WIFEXITED(状态)

source: WIFSIGNALED (status)
zh_cn: WIFSIGNALED(状态)

source: WIFSTOPPED (status)
zh_cn: WIFSTOPPED(状态)

source: WSTOPSIG (status)
zh_cn: WSTOPSIG(状态)

source: WTERMSIG (status)
zh_cn: WTERMSIG(状态)

source: WWW Access
zh_cn: WWW访问

source: Wait for any child process whose process group ID is equal to that of the Octave interpreter process.
zh_cn: 等待进程组ID与Octave解释器进程ID相等的任何子进程。

source: Wait for any child process.
zh_cn: 等待任何一个孩子的过程。

source: Wait for mouse click or key press over the current figure window.
zh_cn: 在当前人物窗口上等待鼠标点击或按键。

source: Wait for process <var>pid</var> to terminate.
zh_cn: 等待进程 <var>pid</var> 终止。

source: Wait for termination of the child process with ID <var>pid</var>.
zh_cn: 等待ID为 <var>pid</var> 的子进程终止。

source: Wait for writes to complete.
zh_cn: 等待写入完成。

source: Wait until signal is received or a child process exits (this is the default if the <var>options</var> argument is missing).
zh_cn: 等待直到收到信号或退出子进程（如果缺少 <var>options</var> 参数，这是默认值）。

source: We can check for the existence of the <code>roots</code>-method by calling:
zh_cn: 我们可以通过调用以下命令来检查是否存在 <code>roots</code> -method：

source: We can reset it to be automatic:
zh_cn: 我们可以将其重置为自动。

source: We can set it back to automatic:
zh_cn: 我们可以把它设置为自动。

source: We can then move the camera further up the z-axis:
zh_cn: 然后,我们可以将摄像机进一步向Z轴上移动。

source: We can turn the camera to point at a new target:
zh_cn: 我们可以将摄像头转向指向一个新的目标。

source: We only know it is the binary multiplication operator, but fortunately this operator appears only at one place in the code and thus we know which occurrence takes so much time. If there were multiple places, we would have to use the hierarchical profile to find out the exact place which uses up the time which is not covered in this example.
zh_cn: 我们只知道是二进制乘法运算符,但幸运的是这个运算符在代码中只出现了一个地方,因此我们知道是哪个地方出现了这么多时间。如果有多处,我们就必须用层次剖析法来找出到底是哪个地方耗费了时间,这在本例中没有涉及。

source: Week number of year with Monday as first day of week (00-53).
zh_cn: 年的周数,周一为一周的第一天(00-53)。

source: Week number of year with Sunday as first day of week (00-53).
zh_cn: 以星期日为一周的第一天(00-53)的年份周数。

source: What are the possible pairs?
zh_cn: 可能的对子有哪些?

source: When <code><var>t</var> = 1</code>, return the pseudo-lower triangular Cholesky factor of the Pascal matrix (The sign of some columns may be negative). This matrix is its own inverse, that is <code>pascal (<var>n</var>, 1) ^ 2 == eye (<var>n</var>)</code>.
zh_cn: 当 <code><var>t</var> = 1</code> ，返回Pascal矩阵的伪下三角Cholesky因子（某些列的符号可能为负）。这个矩阵是它自己的逆，即 <code>pascal (<var>n</var>, 1) ^ 2 == eye (<var>n</var>)</code> 。

source: When <code>page_screen_output</code> is <code>false</code>, this variable has no effect.
zh_cn: 当 <code>page_screen_output</code> 为 <code>false</code> 时，此变量无效。

source: When <var>a</var> and <var>b</var> are the coefficient vectors of two polynomials, the convolution represents the coefficient vector of the product polynomial.
zh_cn: 当 <var>a</var> 和 <var>b</var> 是两个多项式的系数向量时，卷积表示乘积多项式的系数向量。

source: When <var>coorsys</var> is set to <code>"camera"</code>, the camera is moved left or right by rotating it around an axis parallel to the camera up vector (see <a href="#XREFcamup">camup</a>). The input <var>dir</var> should not be specified in this case. Example:
zh_cn: 当 <var>coorsys</var> 设置为 <code>"camera"</code> ，通过绕平行于摄像机向上向量的轴旋转摄像机，可以左右移动摄像机（请参见<a href="#XREFcamup">camup</a>）。在这种情况下，不应指定输入 <var>dir</var> 。例：

source: When <var>file</var> is already an absolute name, the name is checked against the file system instead of Octave&rsquo;s loadpath. In this case, if <var>file</var> exists it will be returned in <var>fname</var>, otherwise an empty string is returned.
zh_cn: 当 <var>file</var> 已经是绝对名称时，将根据文件系统而不是Octave的加载路径来检查该名称。在这种情况下，如果 <var>file</var> 存在，它将以 <var>fname</var> 返回，否则返回空字符串。

source: When <var>filename</var> does not have an extension the default filename extension
zh_cn: 当 <var>filename</var> 没有扩展名时，默认文件名扩展名

source: When <var>m</var> is the polynomial order <var>coefs</var> must be of size: <var>ni</var>-by-(<var>m</var> + 1).
zh_cn: 当 <var>m</var> 是多项式阶时， <var>coefs</var> 必须为： <var>ni</var> -by-（ <var>m</var> +1）。

source: When <var>method</var> is <code>"gaussian"</code>, <var>std_dev</var> defines the standard deviation of the trivariate normal distribution function. <var>std_dev</var> is either a vector of 3 elements representing the standard deviation of the Gaussian convolution kernel in x-, y- and z-directions or a scalar, in which case the same value is used in all three dimensions. The default value is 0.65.
zh_cn: 当 <var>method</var> 为 <code>"gaussian"</code> ， <var>std_dev</var> 定义三变量正态分布函数的标准偏差。 <var>std_dev</var> 是3个元素的矢量，代表3个元素在x，y和z方向上的高斯卷积核的标准偏差，或者是标量，在这种情况下，所有三个维度均使用相同的值。默认值为0.65。

source: When <var>mode</var> is unspecified return the Cholesky factorization for <var>R</var>. If <var>mode</var> is <code>"lower"</code> or <code>"L"</code> then return the conjugate transpose <code><var>R</var>'</code> which is a lower triangular factor. The conjugate transpose version is faster and uses less memory, but still returns the same values for all other outputs: <var>count</var>, <var>h</var>, <var>parent</var>, and <var>post</var>.
zh_cn: 当 <var>mode</var> 是不确定的回报Cholesky分解为 <var>R</var> 。如果 <var>mode</var> 为 <code>"lower"</code> 或 <code>"L"</code> 则返回共轭转置 <code><var>R</var>'</code> ，它是较低的三角因子。共轭转置版本速度更快且使用的内存更少，但对于其他所有输出仍返回相同的值： <var>count</var> ， <var>h</var> ， <var>parent</var> 和 <var>post</var> 。

source: When <var>mu</var> is present, evaluate the polynomial for (<var>x</var>-<var>mu</var>(1)) / <var>mu</var>(2).
zh_cn: 当存在 <var>mu</var> 时，评估（ <var>x</var> - <var>mu</var> （1））/ <var>mu</var> （2）的多项式。

source: When <var>mu</var> is present, evaluate the polynomial for (<var>x</var>-<var>mu</var>(1))/<var>mu</var>(2).
zh_cn: 如果存在 <var>mu</var> ，请评估（ <var>x</var> - <var>mu</var> （1））/ <var>mu</var> （2）的多项式。

source: When <var>n</var> is positive, the dimensions of <var>x</var> are shifted to the left, with the leading dimensions circulated to the end. If <var>n</var> is negative, then the dimensions of <var>x</var> are shifted to the right, with <var>n</var> leading singleton dimensions added.
zh_cn: 当 <var>n</var> 为正数时， <var>x</var> 的尺寸向左移动，而前导尺寸循环到末端。如果 <var>n</var> 为负，则 <var>x</var> 的尺寸会向右移动，并添加 <var>n</var> 个前导单例尺寸。

source: When <var>obj</var> is a class object defined with a class constructor, then <code>subsindex</code> is the overloading method that allows the conversion of this class object to a valid indexing vector. It is important to note that <code>subsindex</code> must return a zero-based real integer vector of the class <code>"double"</code>. For example, if the class constructor were
zh_cn: 如果 <var>obj</var> 是使用类构造函数定义的类对象，则 <code>subsindex</code> 是允许将此类对象转换为有效索引向量的重载方法。重要的是要注意， <code>subsindex</code> 必须返回 <code>"double"</code> 类的从零开始的实整数向量。例如，如果类构造函数是

source: When <var>obj</var> is a regular Java object, structure-like indexing can be used as a shortcut syntax. For instance, the following two statements are equivalent
zh_cn: 当 <var>obj</var> 是常规Java对象时，类似结构的索引可以用作快捷方式语法。例如，以下两个语句是等效的

source: When <var>obj</var> is a regular Java object, structure-like indexing can be used as a shortcut syntax. For instance, the two following statements are equivalent
zh_cn: 当 <var>obj</var> 是常规Java对象时，类似结构的索引可以用作快捷方式语法。例如，以下两个语句是等效的

source: When <var>str</var> is a character string to be tested, and <var>strarray</var> is a cellstr of valid values, then <var>validstr</var> will be the validated form of <var>str</var> where validation is defined as <var>str</var> being a member or substring of <var>validstr</var>. This is useful for both verifying and expanding short options, such as <code>"r"</code>, to their longer forms, such as <code>"red"</code>. If <var>str</var> is a substring of <var>validstr</var>, and there are multiple matches, the shortest match will be returned if all matches are substrings of each other. Otherwise, an error will be raised because the expansion of <var>str</var> is ambiguous. All comparisons are case insensitive.
zh_cn: 当 <var>str</var> 是要测试的字符串，并且 <var>strarray</var> 是有效值的单元格strstr时， <var>validstr</var> 将是 <var>str</var> 的有效形式，其中validation定义为 <var>str</var> 是 <var>validstr</var> 的成员或子字符串。这对于将短选项（例如 <code>"r"</code> 验证和扩展为较长的形式（例如 <code>"red"</code> 都是有用的。如果 <var>str</var> 是 <var>validstr</var> 的子字符串，并且有多个匹配项，则如果所有匹配项都是彼此的子字符串，则将返回最短的匹配项。否则会因为 <var>str</var> 的扩展而产生错误是模棱两可的。所有比较都不区分大小写。

source: When <var>x</var> is a vector, the function counts the number of elements of <var>x</var> that fall in the histogram bins defined by <var>edges</var>. This must be a vector of monotonically increasing values that define the edges of the histogram bins. <code><var>n</var>(k)</code> contains the number of elements in <var>x</var> for which <code><var>edges</var>(k) &lt;= <var>x</var> &lt; <var>edges</var>(k+1)</code>. The final element of <var>n</var> contains the number of elements of <var>x</var> exactly equal to the last element of <var>edges</var>.
zh_cn: 当 <var>x</var> 是向量时，该函数计算落入 <var>edges</var> 定义的直方图bin中的 <var>x</var> 元素的数量。它必须是定义直方图块边缘的单调递增值的向量。 <code><var>n</var>(k)</code> （k）包含 <var>x</var> 中 <code><var>edges</var>(k) &lt;= <var>x</var> &lt; <var>edges</var>(k+1)</code> （k）&lt;= <var>x</var> &lt; <var>edges</var> （k + 1）的元素数。 <var>n</var> 的最后一个元素包含 <var>x</var> 的元素的数量完全等于 <var>edges</var> 的最后一个元素。

source: When <var>x</var> is an <em>N</em>-dimensional array, the computation is carried out along dimension <var>dim</var>. If not specified <var>dim</var> defaults to the first non-singleton dimension.
zh_cn: 当 <var>x</var> 是<em>N</em>维数组时，计算是沿 <var>dim</var> 进行的。如果未指定， <var>dim</var> 默认为第一个非单维度。

source: When Ghostscript output is sent to a printer the size is determined by the figure&rsquo;s <code>"papersize"</code> property. When the output is sent to a file the size is determined by the plot box defined by the figure&rsquo;s <code>"paperposition"</code> property.
zh_cn: 当Ghostscript输出发送到打印机时，大小由图形的 <code>"papersize"</code> 属性确定。将输出发送到文件时，大小由图形的 <code>"paperposition"</code> 属性定义的绘图框确定。

source: When Octave defines a function from a function file, it saves the full name of the file it read and the time stamp on the file. If the time stamp on the file changes, Octave may reload the file. When Octave is running interactively, time stamp checking normally happens at most once each time Octave prints the prompt. Searching for new function definitions also occurs if the current working directory changes.
zh_cn: 当Octave从函数文件中定义一个函数时,它会保存读取的文件全名和文件上的时间戳。如果文件上的时间戳发生变化,Octave可能会重新加载文件。当Octave交互式运行时,时间戳检查通常在Octave每次打印提示时最多进行一次。如果当前工作目录发生变化,也会搜索新的函数定义。

source: When Octave encounters an identifier that is undefined, it first looks for variables or functions that are already compiled and currently listed in its symbol table. If it fails to find a definition there, it searches a list of directories (the <em>path</em>) for files ending in
zh_cn: 当Octave遇到未定义的标识符时，它将首先查找已编译且当前在其符号表中列出的变量或函数。如果无法在此处找到定义，则会在目录列表（<em>路径</em>）中搜索以结尾的文件

source: When Octave encounters the keyword <code>return</code> inside a function or script, it returns control to the caller immediately. At the top level, the return statement is ignored. A <code>return</code> statement is assumed at the end of every function definition.
zh_cn: 当Octave 在函数或脚本中遇到关键字 <code>return</code> 时，它将立即将控制权返回给调用者。在顶层，return语句将被忽略。在每个函数定义的末尾都假定有 <code>return</code> 语句。
